[Âm nhạc]
bây giờ cách tốt nhất là hãy cầu nguyện thật sự
một cách chân thành
bằng cả trái tim mình
trước hết các con phải cầu xin
sức mạnh từ Mẹ, "xin Mẹ hãy cho con sức mạnh để
con được quảng đại, con sẽ không lừa dối
chính mình, để chiến thắng những thói quen cũ"
hôm nay xin Mẹ cho con sức mạnh để con đối diện
với chính mình và nghĩ trong tim rằng con sẽ cố gắng
cải thiện, bởi vì đây là những khiếm khuyết
không phải của riêng các con
chúng thường... nếu chúng rời khỏi các con
... sau đó các con nên cầu xin
sự tha thứ, biết ơn vì điều này, nên
có lời cầu nguyện rằng "điều đó là dành cho Mẹ"
bởi vì con đã vô minh, con không biết
phải làm gì, con đã phạm sai lầm. Đó là
điều đầu tiên một người phải cầu xin.
Sau đó, điều thứ hai các con cầu xin là một
sự ngọt ngào, một phương pháp mà qua đó con trở nên
giao tiếp được với người khác, một cách đặc biệt
giống như sự hiện diện của Ta.
xin cho con, xin cho con ngay bây giờ, xin cho con vẻ đẹp đó
của văn hóa, vẻ đẹp của sự thấu hiểu để
mọi người yêu mến con, thay vì cầu xin những thứ
dẫn đến rất nhiều thất bại.
xin cho con cảm giác an toàn về sức mạnh
của mình để con không cảm thấy bất an,
để con không làm phiền người khác hay tấn công họ.
cho con hiểu được phẩm giá của chính mình để con
không cảm thấy mình nhỏ bé hay
bị ai đó coi thường. Nếu các con ở đúng vị trí của mình,
không ai có thể làm tổn hại các con, trừ khi
các con tự hạ thấp mình bằng sự ngu ngốc của mình.
Con đã thưa với Mẹ sau khi nói rằng xin hãy cho
con...
xin cho con sự hài lòng, hãy để con cảm nhận được sự
hài lòng từ những gì con có,
bất cứ thứ gì con ăn, mọi thứ.
xin hãy đưa sự chú tâm của con ra khỏi tất cả
những điều này. Các con biết rằng sự chú tâm của các con bị đóng khung
và những người quá quan tâm đến đồ ăn
sẽ bị bệnh gan, trong bất kỳ
trường hợp nào, bất cứ điều gì các con bịa ra trong bất cứ điều gì
như thế này.
bất cứ nơi nào sự chú tâm của con hướng đến, xin Mẹ
hãy cho con sức mạnh để kéo nó trở lại.
xin hãy dạy con cách tránh
những thứ làm con xao lãng,
làm con mất đi sự chú tâm.
các con có thể chống lại nó, qua đó Ta thấy toàn bộ
vở kịch. Đừng bao giờ chỉ trích lẫn nhau.
Hãy để con nhìn thấy lỗi của mình, không phải của người khác.
Hãy để con thấy tại sao mọi người không hài lòng với con.
... các con có một cái lưỡi rất
ngọt ngào nhưng lại khoa trương để
những quý bà tốt bụng khác họ thưởng thức chồng tôi
xin cho con được như một đóa hoa, chứ không phải một cái gai.
Các con phải cầu nguyện tất cả những điều này.
có hàng ngàn điều như vậy, sau đó hãy cầu xin
lời cầu nguyện lớn nhất mà mỗi người trong các con nên cầu xin
là xin hãy giữ con tránh xa bản ngã,
những ý nghĩ rằng con vượt trội hơn
người khác, giỏi hơn người khác, hoặc theo bất kỳ
cách nào mà nó lấy đi sứ mệnh và
nhân tính của con. Đây là sự khiêm cung tự nhiên mà nhờ đó
con có thể thâm nhập vào trái tim của
những người này. Chỉ cần cố gắng cúi đầu xuống và các con
sẽ đi đến trái tim mình. Các con phải cúi đầu
cúi đầu xuống, chỉ cần cúi đầu xuống và
đó là trái tim của các con, nơi Spirit ngự trị.
Hãy giải quyết nó. Nếu các con bị tổn thương theo bất kỳ cách nào trong
bản ngã của mình, hoặc các con biết đấy, làm tổn thương ai đó
người có bản ngã sẽ hành xử theo cùng một
cách thức trong gia đình, một cách rất huyền bí. Vì vậy, hãy cố gắng
để hiểu rằng những điều này phải
ra đi. Con đường này là để cầu nguyện và xin sự giúp đỡ
đó là một điều rất lớn lao, nhưng với
trái tim của các con, hãy cầu nguyện.
Cầu nguyện rằng chúng ta có thể
làm hài lòng Mẹ của chúng ta. Đôi khi chúng ta muốn
làm hài lòng Mẹ của chúng ta. Các con muốn thấy Mẹ
hạnh phúc
điều duy nhất còn lại là các con mang lại cho Ta
niềm hạnh phúc
theo cách Ta yêu thương các con, các con cũng hãy yêu thương.